Então, você vai cuidar disso? Ótimo.
Falar?
Sim, mas não importa o que você faça, não a deixe sair daquela sala.
Sim, senhora.
Ela não mostra sinais de dilatação.
Fizemos o exame de sangue dela, o ultrassom. Não tem HCG.
Um hormônio secretado pela placenta.
O que você está dizendo?
Ela não deu à luz hoje.
Acho que isso não é tão surpreendente. Ela é velha como as colinas.
O sangue não era o sangue dela.
Olá. Qual é seu nome?
Maisie. Maisie de Brosius Montgomery.
Onde está meu bebê?
Maisie, eu sou Lois Tryon. Sou uma detetive.
Seu bebê está bem. Eles o colocaram em uma incubadora.
Mas preciso te fazer algumas perguntas.
Ele está bem?
Ele chegou tão cedo, mas não é maravilhoso?
Maisie, onde você deu à luz hoje?
Estava no carro? Você estava em casa?
Você não pode ficar no meu quarto por muito tempo.
Porque eu não entendo porque estou falando com a polícia,
- e não pediatras e especialistas. - Mm-hmm.
Você não acha um pouco incomum uma mulher da sua idade ter dado à luz?
Sara, de fama bíblica, com 90 anos,
dá à luz aqui mesmo no glorioso livro de Gênesis.
Aí está aquela palavra novamente. "Glorioso".
E na Espanha, 2006, Maria del Carmen de Lara
deu à luz aos 66 anos.
Então eu quero meu bebê. Eu quero ir para casa.
Casa. Onde é a casa, Maisie?
Hum?
Sabe, seus exames de sangue foram feitos e não há nenhuma possibilidade de você ter dado à luz hoje.
Mas eu estava na cena de um crime antes
onde mulheres grávidas eram abertas e seus bebês eram tirados delas.
Vamos testar isso
e descubra se é uma correspondência.
Não é.
Mas há muita maldade nesta cidade.
Você percebeu isso, detetive, não é mesmo?
Às vezes, natimortos são usados ​​em cerimônias gloriosas.
-Para combater esses males. -Certo.
Agora é a terceira vez.
Existe alguma razão para você continuar usando a palavra "glorioso"?
Pode ser alguém que está tentando chamar sua atenção.
E quem seria?
Você já se perguntou por que está me encontrando hoje, detetive?
Talvez fosse kismet. Talvez fosse para ser.
Talvez seja um sinal. E eu me pergunto.
O que te faz imaginar
isso tudo não é apenas um sonho glorioso que você está tendo?
Gostaria que fosse.
O que eu representaria?
Você, talvez?
O que o bebê representaria?
Você também. Podemos ser apenas algum tipo de visão.
Certo. Bem…
…obrigada, Maisie.
Você sabe o que é uma retenção 5150?
Deixa eu explicar. Vou falar com a equipe,
e vou mandar eles te manterem na ala psiquiátrica por 72 horas,
só até resolvermos tudo isso, ok?
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Eu só quero meu querido bebê.
E para ir embora, levado pelo El Niño.
O que eu já fiz de errado?
Nada.
Mas você?
Que erros você cometeu?
Mais do que você pode imaginar.
Ela era divertida.
Conseguimos uma resposta da Interpol sobre suas impressões digitais.
Nada neste país. Mas você não vai acreditar.
Experimente-me.
Seu nome verdadeiro é Moira Hatsa Georgio. Nasceu em Thessaloníki, Grécia.
Ela tem 67 anos. E quando você tem Glorious McKall sobre tráfico de pessoas,
essa querida fazia parte da família que teve bebês em Chipre.
Jesus Cristo! Ela estava lá falando sobre glorioso isso, glorioso aquilo.
E disse que alguém estava tentando chamar minha atenção.
Você já identificou o bebê?
Ainda não.
Mas é melhor você ir até a Glorious's, porque parece que ela te encontrou.
Glorioso McKall. Cafetão, traficante sexual.
Ela ficou presa pelo resto da vida. Não tenho ideia de como ela saiu.
Ela está no ponto 5 do Poinsettia Circle ali.
Silêncio. Alguns idosos.
Ela não é fácil.
Eu a coloquei na coleira duas vezes. Salvei a vida dela uma vez. Overdose de heroína.
Apenas me proteja. Se isso virar uma espiral, vai virar uma espiral rápido.
Glorioso Ministério McKall.
Eu encorajo pessoas desventuradas a viverem suas melhores vidas.
Sob o olhar amoroso do Pai Celestial.
Eu estava esperando você.
Vamos entrar aqui onde está frio.
Querida, envelhecer não é brincadeira.
Dói. É duro para os seus pés. Duro para os seus joelhos.
Duro para seus peitos. É simplesmente duro.
Você parece saudável.
Estou tomando todos os meus remédios. Clozapina, lítio e Prozac.
Você conheceu minha maravilhosa Maisie.
É por isso que você está aqui hoje, certo?
-Como você saiu da prisão, Glorioso? -Oh.
Querida, você é sempre a última a saber.
Eu era o informante mais confidencial.
Entreguei à Interpol aqueles malvados comerciantes de bebês de Istambul.
E, voilà, proteção a testemunhas em Port Charles.
Agora toda a máfia turca está morta e estou livre como um pássaro.
Então eles fizeram vista grossa para as drogas e as garotas que você perseguia.
As meninas para quem comecei a dar pensões?
Ofereceu seguro de saúde de primeira linha para?
Aquelas meninas que fazem check-ups mensais?
Uma das filhas acabou de se formar summa cum laude em Harvard.
Certo. Entendi.
Aqui está a verdadeira questão. Por que você está tentando me matar, hmm?
É disso que tudo isso realmente se trata.
Você está me provocando com esses assassinatos de merda.
Olha, olha, olha. Não tenho tempo para suas mortes e suas mentiras.
Você está muito enganado.
Além disso, para que fique registrado, parabéns ao Glorious aqui
por trazer esse bebezinho para vocês
antes de ser vendido para aquela simpática família em Modesto.
Maisie se empolga um pouco quando está matando as galinhas.
É para o jantar do meu ministério amanhã, idiota.
Tem um cara com uma MAC-10 no trailer em frente a nós
e uma garota com uma Uzi nas costas.
Não.
Escute, Glorioso. O que você acha de terminarmos de conversar na estação?
quando estou em uma posição menos precária?
Sabe, quando não estou tão aberto e exposto.
Receio que meus dias de submissão tenham acabado, querida.
Ha!
Despachante, preciso de reforços e uma ambulância em nosso local.
Código 4. Tiroteio envolvendo policiais.
Oh.
Informante confidencial ou não,
isso deve lhe render uma boa e longa temporada.
Você está sendo enganado por um falso profeta.
Ele acha que estamos à beira do fim.
Guerra. Rumores de guerra. Nações se levantando contra nação.
Ele quer usar você como um… …cordeiro santo.
A morte de uma boa mulher…
vai abalar o povo… Huh! Oh, Aleluia!
…tirará as pessoas do seu estupor.
Isso mesmo.
Está acontecendo em todo lugar.
Matança do mal e do bem para que as pessoas se voltem para a salvação
antes do capítulo final, ok?
E você sabe disso como?
Por que você acha que enviei Maisie para você?
D-A Maisie o conhece?
Ela era uma de suas congregantes.
Você passou? Tudo bem. Continue andando.
Ah, obrigado, Pai!
Está tudo bem agora.
Aleluia.
Quem é?
Estou perto de te encontrar. Você está ciente disso?
É por isso que você está ligando? Para me assustar?
Não estou com medo, idiota.
Não tenho medo de morrer.
Doente do caralho. E eu vou te pegar antes que você tenha o prazer.
Estou completamente acordado agora.
E é você quem deveria estar apavorado.
Ah! Alô?
Olá? Olá.
- Desculpe. Desculpe. - O quê?
- Desculpe. - O que você está fazendo aqui?
Aconteceu alguma coisa com o Marshall?
Oh. Oh, não. Não, não, não. Não, não, Marshall está bem.
Bem, ele não está bem, mas ele não mudou.
Não, sério, eu só queria falar com você.
E não podia esperar mais um momento.
Oferta de paz?
Oferta de paz? O quê?
Uma vodka muito boa. Batatas croatas.
Eu trago de volta das férias em Dubrovnik todo ano. Mais fácil para o pâncreas.
Hum, posso entrar?
O que tenho a dizer não é para a varanda.
Oh.
Seu assassino em série…
Eu nunca paro de pensar nisso.
Até agora você é incapaz de pegá-lo,
deve ser um fardo esmagador.
É meu trabalho.
Do que se trata?
Eu também vejo muitas coisas terríveis no meu trabalho, como você.
E como você,
Eu... Eu criei uma casca ao meu redor.
Você perdeu a capacidade de confortar,
cada vez menos afetado pela morte,
suas famílias…
Isso vai dar em algum lugar?
Você precisa… para obter isso?
Mas na verdade…
Há outra conexão entre nós que você precisa saber.
Você vê…
Eu conhecia Marshall.
Antes.
Eu estava entediado no meu trabalho.
Solteiro.
Eu fui trabalhar.
Cheguei em casa e encontrei meu gato laranja que realmente me desprezava.
E eu era mais inteligente do que isso.
Você sabe… …eu mereço mais do que isso.
Eu queria ser o que eu já fui no mundo, sabe?
Vital e curioso.
De qualquer forma, hum…
Um dia, li este artigo no jornal local sobre seu seminário.
Gestão do terror na filosofia existencial.
E eu fui.
Gestão do terror é simplesmente isso.
O filme em nossas cabeças, que não podemos ver, que está sempre passando,
é um filme de terror. A trilha sonora é aterrorizante.
E é isso que estamos ouvindo hoje.
Eu vou morrer. Aqueles que eu amo vão morrer. Todos vão morrer.
E nós lidamos com esse horror
buscando e criando qualquer coisa que nos dê uma sensação de permanência.
Patriotismo, procriação, arte.
Todas as tentativas de silenciar essa trilha sonora.
E é assim que conseguimos…
o terror da morte.
Questões?
Ah, essa aula.
Fiz o curso novamente no semestre seguinte e aprendi mais do que no semestre anterior.
…o fardo de criar significado em um universo indiferente.
Viva plenamente e morra.
Você me ouviu?
Olá!
Esta é nossa palestra final.
Eu apreciei muito todos vocês.
Fique em contato se quiser. Cartas de fãs são sempre apreciadas.
Aproveite o verão. Obrigado.
Sempre o último a sair.
Odeio finais, professor.
Acho que, de fato, esse seminário está me salvando.
Ah, talvez enquanto bebemos você possa me dizer por que isso te salvou.
Isso é um sim?
Minha crueldade com você…
está perdido sem…
Você sabe o quanto ele sofreu e o quanto sofreu com o que aconteceu com sua família?
Nada pode te preparar
viver com o buraco no estômago quando você vê seu filho
roubando um... um litro de sorvete no estacionamento de uma farmácia,
ou sua esposa com uma caneca de vodca barata.
Como é que…
Eu fiz isso com eles?
Eu os destruí?
A primeira vez que ele chorou, partiu meu coração.
Tudo o que eu queria era tirar a dor dele.
E então eu percebi…
esse era o meu significado.
Foi por isso que eu estava aqui.
Ele era minha razão de ser.
Ele sentia muita culpa.
Eu disse que iria desistir.
Sabe, poderíamos voltar para a Grã-Bretanha. Tenho uma cabana de praia em Dungeness.
Mas ele não deixaria vocês dois.
E então ele chegou ao pronto-socorro... ...e ele estava--
ele foi entubado em poucas horas.
E então…
Perdi o único resquício de luz… …que eu tinha.
Que você nem dava valor, mas para mim era tudo.
Ah, vamos lá.
Vamos.
Oh.
Bem…
- Oh sim.
Isso deve ter exigido muita coragem.
Devo a você mais do que minha raiva.
Hummm.
E acho que pensei que esta noite poderia terminar com você…
…segurando uma pistola no meu rosto.
Bem.
Coitadinho de você.
Você falou cedo demais.
Se eu te vir mais uma vez no quarto do hospital do meu marido...
…será você que estará em suporte de vida.
Agora, você tem até quatro para dar o fora da minha casa.
Oh.
-Não! -Um, dois, três…
…em volta de suas asas.
Quando está muito calor, eles param de voar para não superaquecerem…
Você falou com meu salvador, Glorioso.
Então, agora você entende o bom trabalho que fazemos?
Que ela me fez fazer?
Resgatando as crianças dele.
Sim. Eu costumava ajudá-lo.
Ela me ajudou a levar aquelas crianças.
Certo. Quem está no comando?
E quem é "ele"?
E o que é isso, você-- você tira crianças de mães solteiras?
Ele é um profeta da desmontagem.
Agora eu entendo isso. Um falso profeta.
E Glorious me fez ver que o trabalho que eu estava fazendo para ele era um pecado.
Sequestrar crianças e k-matar mulheres? Sim.
Ok, mas-mas se você me disser onde eles estão, onde-- onde ele está,
em certa medida, pode ser redentor.
Se não for tarde demais.
Aquelas não eram boas mães.
Eles teriam dado seus bebês a estranhos,
fez com que trabalhassem nas ruas como prostitutas.
Eles não amavam aqueles bebês.
As escolhas dessas mulheres condenaram essas crianças à morte.
Tínhamos que salvá-los.
Ele me fez acreditar que eles estavam indo para lares de graça e bondade.
Mas ele mentiu tão convincentemente. Glorioso--
Fiz você ver.
Ela é um pêssego. Eu entendo. Olha.
Acho que ele pode estar além das suas habilidades.
Um anticristo. Uma entidade.
Um homem, às vezes, com a língua de uma cabra preta.
Olha, Maisie.
Preciso encontrar esses bebês.
Ele te admira, sabia?
Caso contrário, ele não teria mostrado a você.
Sim.
Você deve ter muito cuidado.
Isso o torna muito vulnerável a infecções.
Espera, espera. Não teria me mostrado o quê?
A brecha. O lugar onde a terra se abriu.
O lugar de fogo e enxofre no deserto.
O lugar que cospe.
Você quer dizer aquela fogueira?
Ele me atraiu até lá.
Ele estava tentando se livrar de mim. Ele quer me matar.
Não, minha querida.
Não. Se ao menos fosse assim tão fácil.
A morte não é nada. Não.
Se ele quisesse você morto, você estaria morto.
Ele tem planos maiores para você.
Para você ser um mártir.
Maisie?
Onde estão os bebês?
Por favor.
Vai, Equipe A, vai! Arrombando a retaguarda!
Vai! Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
Nós vamos limpar. Você traz os médicos atrás de nós.
Certo. Não atire para matar se puder evitar.
-Quero que ele seja trazido vivo. -Entendido.
Vamos lá. Mude-se, mude-se!
Vai, vai!
- Claro! - Claro!
Claro!
Puta merda.
Limpe e defina o perímetro alto e baixo.
Médicos, precisamos dessas moças vivas!
Abram caminho para a EMCS.
Oh.
Quero essas mulheres seguras.
Precisamos da unidade pediátrica agora.
Vocês estão bem, meninas. Vocês estão bem. Vocês estão em boas mãos agora.